Vi Khờ ơi,
sao anh không vào trong vậy?
Mẫu hậu đã nói anh không cần thông báo mà.
Cầm lấy đi.
Anh không lạnh đâu.
Nhóc con,
đây là tấu chương.
Em giữ kỹ nhé.
Tấu chương?
Chẳng phải cái đó phải dâng lên Phụ hoàng sao?
Em nghe cho kỹ đây.
Tấu chương này em phải giấu thật kỹ.
Không ai được biết cả.
Nếu anh bị Thế gia giết,
em hãy đem cái này giao cho Bố vợ anh.
Nhớ chưa?
Khờ ơi,
anh đừng có dọa em thế.
Lần này anh đang đấu với Thế gia mà,
Thế gia chắc chắn sẽ không dễ buông tha anh đâu.
Nhưng anh mà thắng thì không sao.
Anh chỉ sợ Thế gia cùng đường liều mạng thôi.
Nên anh giao tấu chương này cho em trước.
Yên tâm đi,
Thế gia ấy mà,
họ chẳng dám làm gì anh đâu.
Nhỡ anh có chuyện thật,
Bố vợ anh sẽ dễ tha cho họ sao?
Anh chỉ nghĩ là
chuẩn bị cả hai phương án thôi.
Nhóc con ơi,
em nhớ lời anh dặn nhé:
anh mà có chuyện,
em đem cái đó giao cho Bố vợ anh.
Trước đó,
tuyệt đối không ai được biết
tấu chương của anh đang ở chỗ em.
Em nhớ rồi.
Vi Hạo,
nếu anh gặp nguy hiểm...
thôi kệ đi,
đời này em sẽ không lấy chồng nữa.
Em sẽ ở Phủ Công chúa mà đợi.
Tệ lắm thì,
chúng ta làm vợ chồng không danh phận cả đời.
Em sẵn lòng làm tất cả vì anh.
Nói bậy gì vậy
Ta sẽ cưới hỏi em đàng hoàng chứ
Làm vợ chồng không danh phận làm gì
Nhóc con
Chỉ cần em chịu gả cho ta
Dù cả thế gian phản đối
Cũng chẳng ngăn được ta cưới em
Thế gia chết tiệt!
Toàn tên hề cả thôi
Em cứ yên tâm
Giấu tấu chương này đi
Báo cho mẹ vợ một tiếng
Bảo bà yên tâm chờ tin vui của ta
Vi Hạo này ý gì vậy nhỉ
Bắt chúng ta chờ lâu thế này
Chắc sắp đến rồi
Sắp đến rồi
Cái thằng Vi khờ này khó nói vậy sao
Cha
Cha gặp hắn rồi cha sẽ hiểu thôi
Thật sự là loạn hết rồi
Chỉ một mình hắn
Mà đã khiến các ngươi
Tơi tả đến thế này
Các ngươi không thấy mặt mũi nào sao
Tộc trưởng
Vi Hạo đến rồi
Đến rồi, đến rồi
Mọi người đều đến rồi
Bữa này
để tôi đãi nhé
Thôi kệ
để lão mời là hơn
Lát nữa cậu
phải giải thích rõ chuyện của cậu
Chuyện hôn sự này
thôi hủy đi là hơn
Được thôi
mình nói trước hay
ăn xong rồi tính?
Tôi đề nghị ăn xong rồi hẵng nói
Tôi sợ lát nữa các vị mất ngon
Phí lắm
Vi Hạo
đừng có dọa người ta nữa
Không chịu hủy hôn
thì cái tước vị của cậu
coi như không cần nữa
Vi Tộc trưởng
Nếu Vi Hạo không nghe lệnh tộc trưởng
đúng không thể trục xuất hắn
khỏi gia tộc không?
Vi Hạo này
nghe lời lão, hủy cuộc hôn sự này đi
Lão sẽ tìm cho cậu một mối
xứng đáng hơn
vậy không được sao?
Nhà mấy vị tộc trưởng ở đây
ai cũng có con gái cháu gái
Cậu giờ là Hầu gia mà
muốn chọn ai thì chọn
cần gì phải gây chuyện lớn như vậy
Tộc trưởng
Con chỉ thích Ninh An thôi
chỉ thích Trưởng Công chúa thôi
Biết làm sao giờ
Vi Hạo
đã nói với con rồi đó
Rốt cuộc hắn dùng cách gì
để đối phó các gia chủ thế gia vậy?
Vi Hạo đã nói rồi
chuyện tấu chương tạm thời giữ bí mật
Không có
Hắn chỉ bảo tôi cứ yên tâm
giao cho hắn lo là được
Hắn lấy đâu ra cái tự tin vậy?
Cái thằng này
Chuyện yêu đương gì mà lắm thế
Thật sự đấy
Cứ nghe ta đây
Ta đâu có hại con đâu
Không nghe đâu
Có vẻ nếu không nói rõ chuyện này
mọi người cũng chẳng có tâm trí ăn uống
Vậy thì cứ nói rõ chuyện này trước đã
Cái này... cái này...
Cái... cái này...
Đây là cái gì vậy?
Vi Hạo
Anh định làm gì vậy?
Cái này dùng để làm gì?
Người thời này
rõ ràng không hiểu được nguyên lý ghép hình
Không thì in mộc bản
đã chuyển sang in chữ rời từ lâu rồi
Cố tình làm bí hiểm
Đã vậy thì
ta sẽ cho các người xem một màn
in chữ rời đỉnh cao thế nào
Đây là
thác bản à?
Cái này, cái này
Cái này, cái này, cái này
Cái này
Xem giúp tôi với
Có in sai không
Xem nhanh lên, xem nhanh lên
Cái này, cái này, cái này
Nhanh lên, nhanh lên
Sao ông ấy chỉ dùng thứ đơn giản vậy
mà đã có thể in được rồi
Cái này
Cái này, cái này, cái này
Ông ấy đang ghép bản in mộc bản trang thứ hai
Chỉ vài chữ thôi
Mà có thể ghép ra bản in mộc bản cả cuốn sách sao?
Xong rồi!
Cái này...
Cái này... cái này...
Giúp tôi xem thử nào,
hai trang đầu tôi in có đúng không?
Cái này... bố ơi...
Đây là...
Cái này...
Anh cứ ghép qua ghép lại như vậy,
thế này thì sao?
là có thể in ra cả một cuốn sách!
Nào,
anh thử chọn chữ đi,
trang thứ ba này,
tôi in cho anh xem!
Thôi không cần đâu.
Thử một lần đi mà!
Thôi thôi, không cần!
Trước đây tôi nói
một tháng bán 100.000 cuốn là còn ít,
cái này...
tôi nói thật cho mà biết,
một tháng ít nhất
là 1.000.000 cuốn!
Cái này... cái này...
Tôi còn có thể in 100 cuốn sách khác nhau cùng lúc!
Cái này... cái này cái này...
Tôi đảm bảo,
kể từ hôm nay,
tất cả những người đọc sách trong thiên hạ
sẽ không còn thiếu sách nữa!
Xong rồi, xong rồi!
Nguy to rồi!
Đây là thứ có thể lấy mạng thế gia đấy!
Thôi nào, Tộc trưởng họ Thôi,
hay là
ngài thử xem sao?
Lại đây nào!
Thật không ngờ
Vi khờ lại biết thứ này
Giờ có thứ này rồi
Hoàng đế có thể dẹp thế gia bất cứ lúc nào
Không thể để hoàng đế biết thứ này
Không thì thế gia xong đời
Vi Hạo này
Cất đi đi
Chúng ta
ngồi nói chuyện đàng hoàng đi
Đúng đúng đúng
Nói chuyện đàng hoàng thôi
Muốn đàm phán đúng không
Được
Cất đi thôi
Đi đi
Ngày 22
Là tiệc đính hôn của tôi và Ninh An
Phải đến đúng giờ nhé
Đến hay không thì nói đi nào
Đến đến đến
Anh yên tâm đi
Đến
Đúng, đến
Nhất định sẽ đến
Tốt
Nói chuyện đi
Chuyện này các vị tính bồi thường cho tôi thế nào?
Cái này mà tung ra ngoài
Một tháng ít nhất cũng 3 đến 5 vạn quan tiền
Vậy rốt cuộc các vị tính sao?
Tung ra hay không tung?
Tất nhiên là đừng tung ra ngoài rồi
Đúng đúng đúng
Vi Tộc trưởng
Hãy khuyên bảo con cháu nhà ông
Đừng có bốc đồng như vậy
Đúng vậy
Vi Hạo này
Đừng có bốc đồng vậy chứ
Anh xem đó
Chuyện hôn sự của anh với Trưởng Công chúa
Chúng tôi không phản đối
Chúng tôi còn chúc phúc cho hai người nữa
Chỉ là...
Cái... cái thứ đó tốt nhất là
Hủy nó đi
Mãi mãi
Không thấy ánh sáng ban ngày nữa mới tốt
Thì cứ nói chuyện trước đã
Đã muốn đàm phán
Thì phải thể hiện chút thành ý chứ
Hay là ông đưa ra điều kiện đi
Bàn bạc thử xem
Được không?
Được
Đã vậy thì tôi không khách khí nữa
Tôi cho các vị hai lựa chọn
Thứ nhất
Mỗi gia tộc mỗi năm nộp cho tôi 1 vạn quan
Cho đến khi tôi chết mới thôi
Thứ hai
Cho tôi mỗi năm nhận 500 hàn môn tử đệ
Tôi sẽ đào tạo họ
Cái... cái... cái này...
Thế này sao được chứ
Anh muốn đào tạo 500 hàn môn tử đệ cho Bệ hạ
Đúng không, là để đối phó với chúng ta?
Ra tay ngay bây giờ